# 問題文
整数閉区間を示すクラス（あるいは構造体）をつくりたい。整数閉区間オブジェクトは下端点と上端点を持ち、文字列表現も返せる（例: 下端点 3, 上端点 8 の整数閉区間の文字列表記は "[3,8]"）。ただし、上端点より下端点が大きい閉区間を作ることはできない。整数の閉区間は指定した整数を含むかどうかを判定できる。また、別の閉区間と等価かどうかや、完全に含むかどうかも判定できる。

# TODOリスト
- [ ] 整数閉区間を示すクラスをつくる
	- [x] 整数閉区間オブジェクトは下端点と上端点を持つ
		- [x]ただし、上端点より下端点が大きい閉区間を作ることはできない。
	- [x] 整数閉区間オブジェクトは文字列表現も返せる
		- 例: 下端点 3, 上端点 8 の整数閉区間の文字列表記は "[3,8]"
	- [ ] 整数閉区間は別の閉区間を完全に含むかどうかを判定できる
		- [ ] 各端点を含むかで実装
		- [ ] パターン洗い出して網羅的にテスト
	- [ ] 整数閉区間は指定した整数を含むかどうかを判定できる
	- [ ] 整数閉区間は別の閉区間と等価かどうかを判定できる



